1.При апдейті спрацьовує перевірка на унікальнісь імені: валідатор спрінга
2.В помилці не виводяться одинарні лапки: юнікод 
3.В ордері в списку плейсів відобр. id замість number: вюшка
4.Search Component - чекбокси і в інших 


https://examples.javacodegeeks.com/enterprise-java/spring/mvc/spring-mvc-file-upload-example/



Головна сторінка /. Мають відображатись топ 5 страв по рейтингу (MealIndexView). При кліку на страву має 
відображатись повний опис страви (MealView) за посиланням /meal/{id}, якщо ця сторінка відкрита для клієнта,
має відображатись кнопка замовити. 
За посиланням /meal мають відображатись всі страви і фільтр цих страв.
По кліку на будь-яку має відкриватись сторінка /meal/{id}, окрім цього має бути кнопка замовити навпроти 
всіх страв. За посиланням /ingredient має знаходитись сторінка з інгредієнтами, по кліку на який має 
відкриватись сторінка інгредієнта /ingredient/{id} з всіма стравами де він присутній і кнопка замовити 
навпроти цих страв. Для страви та інгредієнту має бути можливість додавання коментаря, для страви також 
має бути можливість виставити рейтинг. На сторінках де детальний опис страви або інгредієнта мають 
відображатись коментарі. Також для користувачів які вже скуштували страву або інгредієнт у страві має 
бути можливість додати коментар і виставити рейтинг (тільки стравам). Поле рейтинг є обовʼязковим, 
а поле коментар ні. Якщо користувач відправив форму лише з рейтингом тоді враховуємо лише його. 

За посиланням /place мають відображатись всі столики. Будь-який користувач який авторизований може 
замовити столик кліком на відповідну кнопку. І тоді столик стає зайнятим. Коли користувач замовив 
столик столик звʼязується з користувачем. Тільки після цього можна робити замовлення. Коли користувач 
робить замовлення, воно попадає в базу звʼязуючи користувача за цим столиком зі столиком і стравими 
які було замовлено. Сторінка на якій відображаються всі замовлення з столу знаходиться за посиланням 
/place/{id}/order. Тут відображається форма додавання нового замовлення, а також усі замовлення зі 
столу за цим клієнтом відсортовані в порядку зверху вниз: готові, готуються, прийняті. Оплачені тут 
не відображаються. Для адміністраторів відображається посилання /order, де відображаються всі замовлення
разом з столиками аналогічно до того як вони відображаються для коритувачів. Проте також присутня 
кнопка зміни статусу, прийняте -> готується -> готове -> оплачено. 
Загальні вимоги до проекту, всюди де елементів з бази може бути більше 1-го має бути посторіночна 
розбивка, з фільтром і можливістю сортувати і вибирати розмір сторінки. Верстка прямокутна. 
Валідація всіх форм. 
